[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 25]
[Entrada]
Sair para ver o mar
pode melhorar um pouco o humor.
É aquela Lin Wanxing?
Aquela que está seduzindo
o professor para virar amante dele?
O professor Shu é uma boa pessoa,
eu já assisti às aulas dele.
A culpa é dela.
Vamos, vamos.
Lin Wanxing.
- É ela mesmo.
- A que estava seduzindo o professor.
Que sem vergonha.
[Solicitação de saída da escola]
Assina aqui.
Mãe,
nem você acredita em mim?
Assina isso.
Falar das coisas tristes
faz a gente se sentir melhor.
Quando meu avô ficou gravemente doente,
meus pais me trancaram em casa
e não me deixaram sair.
Depois que ele faleceu,
eles não só não me contaram,
como também não me
deixaram ir ao funeral dele.
Onde está meu avô?
Eu quero vê-lo!
Ele já foi cremado.
O quê?
Por que vocês não me contaram?
Por quê?!
Para onde você vai?
Neste mundo,
só meus avós me amavam de verdade.
Eu nem consigo imaginar
como ele deve ter ficado decepcionado
por não me ver uma última vez
antes de morrer.
Eu realmente me odeio.
Você ainda lembra do dia em
que o dono do estúdio fotográfico
trouxe a foto de casamento
dos seus avós?
Ele disse
que ele mesmo,
assim como muitos vizinhos,
foram alunos dos seus avós.
Seus avós tinham muitos alunos,
mas nunca cobraram um centavo.
Com um coração tão generoso assim,
como eles poderiam te culpar?
Mesmo que vocês não tenham
se visto pela última vez,
eles certamente vão entender
seus sentimentos.
Não chore mais.
Vamos até a praia dar uma espairecida.
Se ainda não melhorar o humor,
quer comer uns wontons?
Meus pais ainda estão me esperando,
eu preciso voltar para
resolver as coisas com eles.
O que você acha?
Eu não vou pedir demissão
e muito menos voltar com eles.
Xeque-mate.
Xeque.
O que está acontecendo?
Você finalmente voltou.
Bela.
Por que está aqui?
Você reage rápido mesmo.
Quem é essa moça?
Professora Lin, não tenha medo.
Esse é meu pai.
Senhor, prazer,
eu sou Lin Wanxing.
Lin Wanxing?
"Wan" de pôr do sol
e "Xing" de estrelas?
Nome bonito.
"Parar a carruagem e apreciar
o bosque de bordo ao entardecer."
"As estrelas da noite passada,
o vento da noite passada."
"Os macacos dos dois lados
do rio não param de gritar,
as distâncias e alturas
são todas diferentes."
Eu tive uma inspiração.
Anotem tudo. Anotem.
Vou mandar para sua mãe ouvir.
Minha mãe já deve estar cobrando.
Pai, o senhor já devia ir para casa.
Por que eu iria para casa?
Quando vejo uma moça
bonita eu tenho inspiração.
Moça,
hoje está muito quente,
posso ir à sua casa tomar um chá?
Pode sim.
Senhor,
mas meus pais também estão em casa.
Melhor ainda.
Vou aproveitar para visitar seus pais.
Qual é o portão?
Eu abro para o senhor.
Sua casa parece bem retrô e romântica.
Wang Fa, por que você está aí parado?
Eu já estou aqui.
Quer deixar seu pai morrer de sede?
Vamos, vamos.
Peguem todas as coisas.
Tem mais no carro?
Sigam todos.
Não tem mais.
Não vamos perder mais tempo.
Volte comigo imediatamente.
Estou falando com você, não está ouvindo?
Você é um homem,
por que você é tão tímido assim?
- Vamos, vamos entrar.
- Pai!
Entra, entra e senta.
Então...
Vocês são os pais de Lin Wanxing?
Pessoas cultas têm
uma aura diferente mesmo.
Não é à toa que a Wanxing tem
uma genética tão boa.
Realmente, tal pai tal filha.
Prazer, prazer, prazer.
A Wanxing é excelente,
mas meu filho também não é ruim.
Eu sou até comum,
mas o principal é que
esse filho puxou a mãe.
A genética dela é excelente,
nível top mesmo.
Confiem em mim, consogros.
Olha o desempenho do meu pai.
Ele é seu filho?
Sim.
Pelo que eu sei,
ele não tem uma relação
tão próxima com minha filha.
Eles são só inquilino
e colega de trabalho.
Não podemos ser seus consogros.
Tudo muda
com o tempo,
né?
Vamos parar de ficar
em pé aqui conversando.
Vamos sentar e falar,
por que tanta formalidade?
- Não.
- Senta, senta.
Não precisa ficar sem jeito.
Senta, senta.
Senta, vamos sentar e conversar.
Sim.
Deixem aqui, deixem aqui.
Isso
é só uma pequena lembrança, nada demais.
Eu não aceito presentes.
Não é presente,
é só uma lembrancinha da região.
Desculpa,
não é conveniente.
Eu entendo, entendo.
Vamos deixar o presente de lado.
O principal motivo da minha vinda
é pedir que vocês
deixem sua filha se casar com meu filho.
Casar é uma coisa séria,
não é brincadeira de criança deles.
Além disso, na nossa família Lin
a gente segue regras.
Sim.
Xingxing,
qual é exatamente a relação
entre você e esse colega seu?
Por que esconder isso da gente?
Senhor, senhora,
desculpe,
na verdade, sou eu quem está
tentando conquistar Lin Wanxing.
Ela ainda não aceitou.
Assim,
se vocês não quiserem
casar a filha de vocês para fora,
nós podemos entrar
para a família de vocês.
O Wang Fa pode casar
e morar na família dela.
Mas,
isso eu preciso voltar e pedir
autorização da minha esposa.
Preciso reportar isso.
Isso é um absurdo!
Lin.
- Você não está bem?
- O que foi?
Meu pai tem problema no coração.
Meu Deus, levem ele pro hospital agora!
- Rápido, rápido, rápido!
- Vou pegar o remédio.
Que remédio?
Me deixa respirar um pouco.
Saúde é o mais importante.
Não, não precisa.
- Estou bem.
- Não pode baixar a guarda.
Sério, não precisa.
Ma,
liga pro diretor Xu do hospital.
Sim.
Vocês não precisam ir atrás,
não venham atrás.
Deixa comigo.
Sem problema, sem problema, sem problema.
Mas…
mas não é tão grave assim.
Já foi tudo organizado
como o senhor pediu.
Devagar, devagar.
Ele é o mais importante
dos convidados VIP.
Cuida bem dele.
Por favor.
[Hospital Hengjiu]
Por aqui, por favor.
Por favor.
Chegou finalmente o momento
em que meu filho precisa de mim.
Aqui, café.
Não precisa, não precisa.
Aliás, quer açúcar?
- Não, não, não.
- Não precisa?
Tá, tá, tá.
Me dá isso.
Essa roupa combina muito com você.
Sr. Wang,
afinal quem é o senhor?
Eu ainda não expliquei bem, não é?
Eu sou Wang Genfa,
presidente do Grupo Hengjiu.
Este hospital também
pertence ao meu grupo.
Aqui está meu
Weibo.
[Wang Genfa]
Wang Genfa,
VIP vermelho.
Tenho mais de 20 milhões de seguidores.
Meu
temperamento é bem descontraído,
mas com muita determinação.
Meu filho Wang Fa
herdou completamente esse meu jeito.
Ele ainda puxou da mãe
a inteligência e a beleza ao mesmo tempo.
Então eu acho que meu filho
e sua filha
são bem compatíveis.
O que você acha, consogro?
Sr. Wang,
os jovens ainda não estão juntos,
não me chame de consogro.
Sim.
Então, vou te chamar de Lin.
Lin.
Pode entrar.
Presidente, já está tudo pronto.
Venha, venha,
vamos fazer um exame.
Não, não precisa.
Já que você veio.
- Sr. Wang.
- Já que veio até aqui...
- Não há necessidade disso.
- Vamos medir sua pressão primeiro.
Vamos medir sua pressão primeiro.
- Eu estou bem, de verdade.
- Rápido, rápido, rápido.
Lin, confie em mim.
Quando sua filha casar com meu filho,
vou tratá-la melhor
do que minha própria filha.
- Não...
- Não fale agora,
você está medindo a pressão.
Depois ainda tem oxigênio
e eletrocardiograma.
Diretor Xu, prepare tudo.
Sim, já está tudo pronto.
[Membro inferior esquerdo]
Enfim, é só uma coisa:
dinheiro não é problema.
Lin,
eles vêm
de ambientes
e formas de crescer diferentes,
mas existe destino entre eles.
Eles têm aspirações em comum,
desejos e ideais em comum.
- E o que é destino?
- Não.
"Quem estuda cem
anos atravessa o mesmo barco,
quem estuda mil anos
dorme na mesma cama."
Não é isso?
Então,
como pais, a gente deveria
dar mais compreensão e apoio a eles.
Tudo o que estou dizendo é de coração,
de verdade mesmo.
Lin.
Lin,
olha isso,
tem várias reportagens na internet
sobre o time da Lin Wanxing.
A nova líder do
8º Ensino Médio de Hongjing,
Lin Wanxing, liderou o time
a uma virada bem-sucedida.
[Eu não ensinei eles a vencerem]
[Mas eles me ensinaram a não fugir]
Olha só,
[A história de quatro estações entre
Lin Wanxing e um time de garotos]
[Por trás do sucesso da equipe de
futebol do 8º Ensino Médio de Hongjing]
[Ela não é formada em futebol,
mas liderou um time de milagres]
o Wanxing é realmente excelente.
[A verdadeira reviravolta
de Lin Wanxing e dos garotos
do 8º Ensino Médio de Hongjing]
[Eu não ensinei eles a vencerem]
[Mas eles me ensinaram a não fugir]
Ela nasceu para ser líder.
[Ela não é formada em futebol,
mas liderou um time de milagres]
[A verdadeira reviravolta
de Lin Wanxing e dos garotos
do 8º Ensino Médio de Hongjing]
[No campo da escola
[Há um time que está mudando a]
[imaginação das pessoas
sobre o futebol escolar]
Mas pensando bem,
com tanta atenção da mídia agora,
se ela pedir demissão de repente,
que impacto isso teria?
E se os jornalistas
começarem a especular
e investigar mais a fundo,
sabe-se lá o que podem descobrir,
não é?
Sr. Wang,
está me ameaçando?
Isso, isso...
como poderia?
Nós somos família.
Eu acho até bom
que os filhos estejam ficando famosos.
Isso não é só orgulho para a família,
também pode ajudar nos negócios, não é?
Não só a Wanxing é excelente,
minha família Wang também não fica atrás.
Olha
esses hotéis do Hengjiu.
Falando sério,
os hotéis do Hengjiu estão
entre os melhores do mundo.
Aí a gente pode fazer
uma parceria forte entre famílias fortes.
Eu já decidi
investir num hotel
de inteligência artificial
super cinco estrelas
na sua cidade Baiyu.
A cerimônia de inauguração
vai ser você quem vai cortar a fita.
Vou levar aquele… aquele Ma,
o Diretor Ma
junto.
O que acha?
Você conhece
o Diretor Ma?
Claro que conheço.
Ele vive me seguindo
para pedir investimento.
Eu não aceitei.
Então…
- então agora?
- Agora,
posso deixar bem claro para ele que,
por sua causa,
eu posso fechar parceria com ele.
Aliás,
já reservei as passagens para vocês.
Amanhã de manhã, oito horas,
classe executiva
para Cidade Baiyu, tudo bem?
Amanhã cedo?
Quer mais tarde?
Amanhã
a gente volta primeiro.
Ainda tenho muita coisa para resolver.
Tudo bem, então está decidido.
Então...
Sr. Wang.
Está decidido.
Presidente, já está tudo preparado.
Certo, pode ir.
Já te arrumei um exame médico completo,
com dezoito exames.
Chega.
Eu estou muito bem de saúde.
- Sr. Wang,
- É melhor fazer um exame médico.
- eu realmente não aguento mais!
Já está tudo organizado.
Você não vai gastar nada,
pode ficar tranquilo.
Tá bom.
Meu pai disse
que amanhã cedo ele já vai embora.
Como seu pai conseguiu fazer isso?
O teimoso não vence o esperto.
Meu pai sabe convencer
as pessoas muito bem.
Hoje foi mesmo complicado com seu pai.
Eles apareceram do nada dessa vez,
e eu não tive tempo de pensar
em como lidar com isso.
Hoje à tarde
você não estava bem.
Está melhor agora?
Estou bem melhor.
Hoje a luz da lua está linda.
Vamos dar uma volta?
Na verdade,
eu tenho um presente
que queria
te dar no seu aniversário,
mas agora
quero adiantar
para te fazer
sorrir um pouco.
Parque dos Ursinhos Arco-Íris?
Isso aqui já não tinha fechado?
Por que você me trouxe aqui?
Você não disse
que quando era criança
seu avô sempre te trazia aqui?
Da última vez que vi seu álbum,
tinha uma foto sua rindo dentro
de uma xícara de café.
De fato,
quando eu era pequena
eu vinha aqui toda semana.
Meu avô me tirava fotos
e me levava para andar na xícara de café.
E ali também.
Antes, toda essa área
era cheia de barracas de comida,
tinha muita coisa gostosa.
Tinha linguiça assada,
frango frito
e ovo cozido no chá.
E algodão-doce também!
O que eu mais gostava era algodão-doce.
Sempre que eu comia,
minha boca ficava toda grudenta.
E aquilo ali.
Olha,
esse carrinho voador também era um dos
meus favoritos quando eu era criança.
Além da xícara de café,
do que mais você gostava?
Claro que era o carrossel.
Mas sempre tinha muita gente na fila.
No total, eu quase não consegui brincar.
Para onde você vai?
Wang Fa!
Cadê?
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
♪ Naquela noite de verão ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
♪ Uma faísca no meu coração ♪
♪ desaparece silenciosamente nos sonhos ♪
♪ Quando a brisa da noite sopra
o teu sussurro ao ouvido ♪
Quer tentar?
♪ fogos de artifício por todo o céu desabrocham ♪
♪ Refletidos nos teus olhos ♪
♪ se espalham e viram um mar
de estrelas de ternura ♪
Senta bem.
Começou a girar.
♪ Todas as noites ♪
♪ estendo a mão para tocar
o brilho das estrelas ♪
Esse parque de diversões
já está abandonado há muito tempo.
♪ Acompanho-te a sonhar ♪
Eu sei
♪ vagando ao ritmo dos batimentos do coração ♪
que você deve ter se esforçado muito
para refazer a fiação,
♪ Como poeira flutuante no ar ♪
para fazer esse carrossel voltar a girar.
♪ Por causa do teu amor ♪
Wang Fa!
obrigada.
♪ ganho um brilho cintilante ♪
Ver o sorriso da Professora Lin
já vale tudo.
Na verdade, eu ainda tenho
mais uma coisa para te dar.
O quê?
Isso é…
cem desejos?
Abre e vê.
Resgatar técnicas artesanais
tradicionais que se perderam.
Sobreviver sete dias em ambiente selvagem.
Criar um abrigo para animais de rua.
Ver a aurora boreal
no Círculo Polar Ártico.
Aprender linguagem de sinais para se
comunicar com pessoas com deficiência.
Completar mil horas
de trabalho voluntário.
Colecionar marcos de 108 cidades.
- Completar uma maratona inteira.
- Ficar com a Professora Lin.
[Ficar com a Professora Lin.]
a Professora Lin.
Essa frase,
eu tive incontáveis momentos
em que quis te dizer isso.
♪ Duas almas ligadas ♪
♪ em uma gravidade silenciosa ♪
Eu gosto de você.
♪ Com o teu todo ♪
Você quer
♪ curas toda a minha solidão ♪
ficar comigo?
Mas,
♪ As palavras fluem ♪
eu tenho muitos defeitos.
♪ como um rio suave ♪
Todo mundo tem defeitos.
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
Eu?
♪ caem num sonho de seda ♪
eu tenho muitos segredos,
e muitas coisas que não quero te contar.
♪ Conversamos a noite inteira,
até o vento se dispersar ♪
Eu já disse
que você tem o direito
de guardar segredos.
Você sabe,
♪ Seguimos juntos ♪
minha família é muito complicada.
♪ uma longa estrada sem fim ♪
Se um dia a gente comprar uma casa juntos,
dividir entrada meio a meio,
eu não vou conseguir pagar.
♪ Suavemente apaziguando ♪
Eu não quero esconder isso de você.
Então, eu posso continuar alugando.
♪ Despertando a ternura escondida ♪
Você quer continuar
morando na minha casa?
♪ no fundo dos olhos um do outro ♪
Você descobriu.
Eu ainda
♪ A vida começa sempre em solidão ♪
tenho muitas...
♪ Em trajetórias solitárias ♪
Você é muito boa.
♪ Até que o destino envie uma luz quente ♪
♪ que ilumina o caminho de volta ♪
Tudo em você é bom.
♪ O amor verdadeiro não é apenas ♪
Você não precisa responder agora,
♪ o olhar trocado no primeiro encontro ♪
eu não quero te pressionar.
♪ mas a coragem de permanecer firme
quando nos abraçamos ♪
Eu só queria que você soubesse que,
neste mundo, além dos seus avós,
♪ Nós unimos os corações ♪
também existe alguém que te ama.
♪ As palavras fluem ♪
♪ como um rio suave ♪
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
♪ caem num sonho de seda ♪
♪ Conversamos a noite inteira,
até o vento se dispersar ♪
Lin Wanxing.
- Você...
- Eu não preciso pensar.
Eu vou te responder agora mesmo.
♪ A vida começa sempre em solidão ♪
♪ Em trajetórias solitárias ♪
♪ Até que o destino envie uma luz quente ♪
♪ que ilumina o caminho de volta ♪
♪ O amor verdadeiro não é apenas ♪
♪ o olhar trocado no primeiro encontro ♪
♪ mas a coragem de permanecer firme
quando nos abraçamos ♪
♪ Nós unimos os corações ♪
♪ Esta determinação jamais mudará. ♪
[Prédio Administrativo]
Ontem, a Hengjiu de Yongchuan
derrotou a Yinxiang de Yuzhou.
Seis pontos.
Eu sabia, eu sou o escolhido do destino!
Mas ainda precisamos vencer
a Yinbo de Shenhai primeiro.
Então,
temos que treinar mais.
- Venha.
- Eu vou ao banheiro,
já volto para treinar mais!
Tá bom.
- Vai rápido, vai rápido.
- Vai lá e volta logo.
Treino extra.
Meu Deus.
Pessoal, venham aqui, venham!
Que foi?
Olhem isso, olhem isso!
O que vocês viram?
Uma grande surpresa.
Não.
O que há de tão estranho nisso?
Não é só o treinador trazendo
comida para a professora?
Chefe,
com essa sua percepção,
como você vai conquistar Bao Xiaotian?
Hoje é um dia de sorte no amor.
Deixa eu te limpar.
Deixa que eu faço isso.
Pronto, pronto,
volta pro treino.
Tem tanta gente olhando lá fora.
Tá bom,
então continua comendo.
Vamos, vamos logo!
Treinador.
- Treinador, bom dia!
Bom dia.
Treinador,
o Lu disse que você conseguiu
ficar com a Professora Lin.
É verdade?
Como eu poderia estar enganado?
Além disso, todo mundo viu, não viu?
Treinador,
você vai se casar
com a Professora Lin?
Chege, chega, chega.
Vão voltar pro treino.
Treinador,
você está nervoso.
Não estou nervoso.
Se não está nervoso,
por que seu queixo está tremendo?
Lin Lu,
o iogurte
está doce?
Agridoce, está muito bom.
Comecem o treino.
Treino!
O gosto do amor!
Corram!
Como está?
O que eu te disse à tarde te fez ter
um clique?
Wen,
o que você está fazendo aqui?
Você veio me entregar o trabalho?
Professora, eu ainda não pensei direito.
Tudo bem, sem pressa.
Você veio falar com ele?
Então, conversem.
Eu te espero ali na frente.
Você veio aqui me procurar de propósito,
tem alguma nova ideia para o time?
Eu também não sei explicar direito.
Você acha que nosso time
pode ganhar agora?
Você quer vencer?
Eu não sei.
Então fala algo que você sabe.
Eu acho que não sou bom
para jogar na posição atual.
Eu me sinto estranho.
Você sabe o que é
um meio-campista completo?
Meio-campista completo?
Um meio-campista completo
é um jogador que vai de
uma lateral à outra do campo.
Ele atua em todas as áreas,
tanto no ataque quanto na defesa,
com enorme raio de ação.
Ele pode jogar em
qualquer posição em campo.
Taticamente,
ele organiza tanto
o ataque quanto a defesa,
sendo o cérebro
absoluto do time.
Eu?
Você
vai ser o cérebro do
8º Ensino Médio de Hongjing,
pensando o jogo do time.
Eu posso?
Primeiro,
você precisa convencer seus companheiros.
Meus companheiros…
Não.
O que você quer dizer, Wen Chengye?
Qual meio-campista você vai trocar?
O Fu?
Se você jogar no meio-campo,
o que o Fu vai fazer?
Controlar o meio-campo
é controlar o jogo inteiro.
Treinador,
o Wen Chengye dá conta?
Ele dá.
Treinador,
você também acha que
o Fu deveria ceder a posição, certo?
Mas, de fato,
na última partida,
o Fu não jogou como zagueiro?
O Fu realmente aproveitou bem
suas vantagens na defesa.
Vocês não concordam
porque já estão acostumados
com a formação anterior
ou porque não aceitam o Wen Chengye
substituindo o Fu Xinshu?
O problema é meu.
Eu não sou bom como zagueiro.
Na verdade, todos sabem
que eu não tenho espírito coletivo
e gosto mais de jogar sozinho.
Nos meus olhos só existe
o campo do adversário.
Se me colocarem só para defender,
eu fico desconfortável.
Por outro lado,
o Fu Xinshu tem
um ótimo espírito de equipe.
Ele é detalhista,
tem visão de jogo
e pode ser o pilar da nossa defesa.
Eu acredito que, se trocarmos de posição,
será melhor para o time.
Wen Chengye,
depois das férias de inverno,
vamos enfrentar a Yinbo de Shenhai.
Talvez seja o nosso último jogo.
Você tem certeza?
Eu não tenho,
mas vou me esforçar.
Eu concordo.
Eu também concordo.
Como goleiro, eu enxergo melhor o jogo.
Se o Fu estiver lá atrás,
eu me sinto mais seguro.
Eu também concordo.
Então,
vão se dar bem e treinar juntos.
[Sala de Material Esportivo]
Professora Lin,
[O futebol é feito para a vitória]
eu vim entregar o dever.
Jogamos futebol não por aplausos,
não por troféus.
Jogamos para provar
que podemos nos
superar em relação a ontem.
O jogo é para vencer.
Da próxima vez,
[O futebol é feito para a vitória,
não para os aplausos.]
[Não é pelos troféus, mas para provar]
a gente vai ganhar com certeza.
[que podemos superar
a nós mesmos de ontem]
Wen Chengye.
Esse tênis é de marca comum,
não é edição limitada.
Eu paguei com o dinheiro do meu trabalho,
então não despreze, por favor.
Você já me deu presente,
mas eu não tenho dinheiro para te dar um.
Então, quando a gente crescer,
você me compra um depois.
Tá bom.
Tenta aí.
Chefe,
você foi até o mercado
comprar ovos cozidos
também por causa do Wen Chengye.
Você machucou ele,
está se sentindo culpado, né?
Besteira.
Eu só fiz isso para comer.
Chefe,
se importar com os
companheiros não é vergonha.
Vai comer ou não?
Vou, vou, vou.
Deixa eu te falar,
eu não comprei ovos cozidos
de forma alguma para
me curvar ao Wen Chengye.
Sabia?
Ele joga bem,
então eu estou pensando no time.
Eu entendo.
É visão de conjunto.
Visão de conjunto, visão de conjunto.
Pronto, vão!
♪ Luzes e sombras do céu estrelado ♪
♪ Segredos que pousam na palma
da minha mão, segredos ♪
Beleza, vamos, vamos, vamos!
♪ Desvendando o enigma ♪
Isso, continuem!
Tá bom,
♪ Quem me trouxe todo esse brilho
foi você, foi você ♪
Aumenta a velocidade, Zhi Hui!
♪ As longas memórias ♪
♪ Encurtando a distância até
os meus sonhos, a distância ♪
♪ Para correr até você ♪
♪ eu treino sem jamais
olhar para trás, treino ♪
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
- Vou indo.
- OK.
Pela direita!
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ avançando sem receio ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪
♪ No meio da tempestade ♪
♪ uma respiração que se aproxima devagar ♪
♪ Corações em compasso ♪
♪ uma cumplicidade prestes a florescer ♪
♪ Sob um céu repleto de estrelas ♪
♪ pegue minha mão e vamos correr adiante ♪
Força! Força!
♪ Por você ♪
♪ eu repetiria esse ensaio inúmeras vezes ♪
♪ Recupero minha coragem ♪
[Superliga Juvenil
da Província de Yongchuan]
Bem-vindos ao estádio
da Superliga Juvenil.
[8º Ensino Médio de Hongjing
contra Yinbo de Shenhai]
Uma partida decisiva
da liga está prestes a começar.
O azarão do 8º Ensino Médio de Hongjing
vai com um time bem organizado
para enfrentar o forte
e tradicional Yinbo de Shenhai.
Se o Hongjing quiser chegar à final,
não pode cometer
nenhum erro nesta partida.
Calma, calma.
Marca firme!
Apenas três minutos de jogo
e o Yinbo de Shenhai
já criou perigo usando a velocidade.
Por que o Yinbo começou
logo com um escanteio?
Eles têm jogadas de escanteio
bem características.
Essa é nossa última
chance de classificação,
não podemos perder.
Você já ficou tanto tempo
usando essa camisa vermelha.
Até usou esse método.
Você
não confia mesmo na gente?
Eu não.
Apesar do adversário ser forte,
nós temos
estado de fluxo.
Sim.
Na psicologia existe
um termo chamado estado de fluxo.
Ele descreve quando alguém
está totalmente imerso em uma atividade,
o que gera um alto nível
de excitação e satisfação.
O nível de desempenho
e os resultados
também ficam acima do normal.
Muitos atletas já sentiram isso.
É como
estar com a mão quente no basquete,
acertando tudo.
Isso também funciona
no futebol?
No campo de futebol,
eles estão com o olhar totalmente focado,
como se tivessem entrado no próprio mundo.
Cada toque na bola
é preciso, sem erro.
Cada passe parece
já prever o movimento do companheiro.
Hoje, dentro de campo,
eu estou vendo claramente
o estado de fluxo deles.
♪ Quem não atravessa
a noite e a confusão ♪
♪ cambaleando entre quedas e feridas,
perdendo a direção ♪
Dessas jogadas defensivas
dá para perceber que,
♪ Sozinho a vagar, na dor aprende a ser forte ♪
para vencer o jogo de hoje,
os jogadores do Hongjing
elevaram a concentração ao máximo.
♪ Pegando o vento,
correndo atrás de um futuro desconhecido ♪
O Hongjing começa um contra-ataque rápido.
A troca de passes deles hoje
está impressionantemente boa.
♪ Ergue o olhar,
sonhando lado a lado com grandes ideais ♪
Um passe em profundidade perfeito,
o número 7 recebe a bola.
Chen Jianghe segura a marcação
♪ O mundo vasto espera
a chegada da juventude ♪
e consegue tocar a bola.
Wang Fa,
a gente tem chance?
♪ Se crescer é encarar ♪
Wen Chengye.
Wen Chengye conduz a bola,
usa a habilidade individual
♪ com coragem as ondas e tempestades ♪
para quebrar a defesa do Yinbo
e passa para Lin Lu!
Chute de fora da área!
♪ eu vou teimosamente
ir contra a corrente ♪
♪ e viver uma aventura sem limites ♪
Gol!
♪ Mesmo que o caminho
à frente seja longo ♪
1 a 0!
O perfeito trabalho em time
do 8º Ensino Médio de Hongjing
♪ ainda assim sigo imparável ♪
muda o placar
aos 87 minutos de jogo.
♪ Rompendo toda a confusão ♪
1 a 0 praticamente garante a vitória.
♪ perseguindo a minha própria luz ♪
- Que ótimo!
- Que bom, que bom!
♪ Na tempestade,
nascem asas de resistência ♪
Boa jogada!
♪ Mesmo que ninguém aplauda ♪
♪ ainda assim vou lutar
com todas as forças ♪
♪ Em um campo de batalha sem ninguém ♪
♪ crescendo com força e ressoando alto ♪
♪ Então transformo cada ferida ♪
A gente ganhou, a gente ganhou!
♪ em uma medalha de honra minha ♪
- Que incrível, que incrível!
- Gol!
♪ Se crescer é encarar ♪
♪ com coragem as ondas e tempestades ♪
♪ eu vou teimosamente
ir contra a corrente ♪
♪ e viver uma aventura sem limites ♪